Добрый день, уважаемые студенты. Мы с вами
начинаем разбор вопроса Practice Test-а.
Согласно вопросу, компания занимается
разработкой веб-приложения, и разработчик
поинтересовался у Solutions Architect какой
тип хранения выбрать для EC2 инстансов.
Он в курсе, что Instance Store не подойдет, так как
при отключении инстанса все данные на нем удаляются.
Поэтому смотрит в сторону Amazon EBS, который
предоставляет надежное блочное хранилище.
Он также в курсе, что есть несколько
различных типов EBS volume-ов, и
поэтому пришел к вам как Solutions
Architect уточнить какой вариант подойдет.
Вам в рамках вопроса нужно
выбрать из предложенных вариантов
ответа верные утверждения,
связанные с Amazon EBS volumes.
Обратите внимание, что сам вопрос
является наполненным разными
фактами, которые никак не помогут
для поиска правильного ответа.
То есть это больше информация,
которая должна запутать испытуемого.
Окей, давайте теперь посмотрим варианты ответов.
Здесь мы видим все варианты ответов.
Также видим, что 2 и 3 варианты
ответов являются верными.
Мы разберем каждый вариант.
Давайте начнем с неверных вариантов ответа.
Первый это предлагается использовать
General Purpose SSD с функционалом Multi-Attach.
И здесь этот вопрос требует
знания для каких типов volume
доступно Multi-Attach, чтобы
правильно ответить на этот вопрос.
Multi-Attach доступен
только для Provisioned IOPS
volumes и в этом случае первый
вариант является неверным.
Хотя с другой стороны, если
бы не было деталей с Multi-Attach,
то General Purpose SSD был
бы самым верным ответом.
Поэтому всегда обращайте внимание на
дополнительные детали и в рамках вариантов
бывает не совпадение, не соответствие,
что помогает исключить тот или иной вариант.
Если мы посмотрим другие
варианты ответов, это 4 и 5.
Здесь говорится про Spot Volumes, а также
про SR-IOV Volumes, что тот что этот, они не
являются валидными типами volumes для
Amazon EBS, поэтому мы их можем смело исключать.
Остаются два варианта ответов, это
Provisioned IOPS и Magnetic Volumes.
Также хотелось бы обратить внимание, что те детали,
которые описаны в правильных вариантах ответа,
они не противоречат, являются корректными,
поэтому 2 и 3 в нашем случае верные варианты ответов.
На следующих слайдах вы можете посмотреть
также расширенную версию разбора вопроса.
На этом мы завершаем разбор вопроса
Practice Test-а. Спасибо за внимание.